籃球性一個講究身高的運動
在MBA和籃球的歷史上
也出現了很多超高的巨人球員
像是這一次來台灣參加重師妹
224公分的巨神兵伯伯
還有236公分的加拿大巨人Oliver
那麼我們今天就來看看
在MBA和世界各地
出現了多少籃球巨人
他們的身高有多高
廠商的表現怎麼樣
像是伯伯還有Taco 4這些全手
現在的發展又是如何?
我們從Syni最高的224公分開始看企
根據MBA的官方數據
這個身高現在只有代表新的
當然就是搬返YAMA
班馬的爸爸是跳遠選手
媽媽是籃球員
她的姐姐有185公分
媽媽的身高也都超過199
所以她從小就長得非常高
而班馬最難得的是她高的同時
身體的協調性
速度和爆發力都不差
運球和頭籃都相當流暢
這也讓他從小就被視為超級打舞
後來也是以第一數目進入MBA
在MBA打出了很多誇張的表現
剩下第三年就拿下DBOY和年度地對
並帶領馬士殺進冠軍賽
雖然最後輸給你客
而且過程中有不少爭議
但頒滿的天賦和險力都是歷史級別
可以說在220公分以上這個巨人的階段
他已經是史上表現最好的球員
MBA的未來是屬於他的
再來看到另一名224公分的球員
就是這次來台灣打窮司杯的波阪
波阪來自Saira的瑪亞
他的家庭成員身高度跟普通人差不多
爸爸的身高是175公分
所以他的身高有可能是巨人症導致的
不過巨人症沒有影響他的運動能力
讓他成為了一名優秀的籃球員
找連他在歐洲連在打球
拿下Saira的連賽MVP
之後在2015年加入馬斯登陸MBA
雖然是打了一個賽季
但馬斯的球鳴都相當喜歡他
不滿本人跟馬斯的感情也相當好
後來再被火塞高興挖腳時一度不想走
才有了滾去哪裡的大核桶這樣的故事
在現在藍族節奏加快的環境下
不滿是近十年內
少數打滾多年並給球鳴留下深刻印象的巨淪全走
因為速度比較慢
所以他出場的時間不多
但卻能作為奇兵打出高效表現
在潰艇時期被升為核武器
最後在MBA打了9個賽季
常軍5.5分3.6籃板
但留下了籃下細爽AD
還有各種令人看傻眼的畫面
後來的博版展轉多個國家
上個賽季的亞德利亞海聯賽
常軍13.9分8.6籃板
這次來台灣參加重視卑
有機會打出大殺氣表現
所到大殺氣,在80年代也有1位224公分的巨人,
學士隊的門馬巷,Mak Eden
Eden的故事相當傳奇,他在高中畢業後當了修車工人
有一天在修車的時候,被名教練發覺,才又回到大學打籃球
後來在1982年被學士選進MBA,當時他已經26歲了
試了籃球起步完,動作慢,但Eden不但高大,身材還非常厚實
這場上就像不馬像一樣,站著就能蓋火鍋
這讓它成為MBA最想的火鍋機器
剩下11個賽季,長期3.5火鍋,是史上最高的
同時在1984賽季,擔盡456次火鍋
長期高達5.6次,到現在還是MBA歷史紀錄
它成MBA11個賽季,拿下兩次DBOY和4次火鍋網
所以在1993年推議
失落他一直在在游塌中,但任何決示的球評
在貫難大賽幫決士球員們沾動作,也指導過Rudy Gopre
最後在2021年意外過世
往上來到226公分,有一名選手成為下個賽季登入MBA
他是跟快點監獵雙勝合約的甲馬尼翁Shop
Shop的爸爸2006公分,媽媽196公分
所以他的身高完全是天賦
他大一次就來到218公分,之後還不斷的長高
在這個升高的圈裡面,Shub的身體註似算是非常出色
能跑能跳,而且避展接近240公分
順量不像班馬這麼全能,但是他吃平和防守做得非常好
在大學時有過,長軍5.8火鍋的數據
是兩次的NZW火鍋王
後來順量沒被選進NBA
但有獲得發展聯盟的機會
3個賽季代G-Link 長期8.9分 4.4 火鍋
拿下G-Link的最佳防守球員
並在近期跟快點前約
會在下個賽季成為NBA最高的球員
另外一名226公分的球員
就是我們熟悉的布拉
布拉是加拿大的印度意
他的爸爸有193公分
弟弟也有218公分這麼高
布拉在2014年落選NBA
是由跟古王牽下10天短約
從MBA史上第一個印度翼
不過它速度換動作都太慢
後來就離開MBA來到台灣
思惡長期效率在台灣點賽
成為台灣最知名的楊降之一
布拉特點在於升型非常的寬大
來到台灣之後甚至變得更大隻
體中有140公斤
讓它在攔下就像巨獸一樣
完全無法逐大
在台灣打出過很多可怕的數據
曾經有過單場50分32攔板
目前已經在台灣結婚
定位在下個賽季
消列工程師
來到229公分
最有代表性的球員
當然是中國的移動場者
姚明
作為史上唯一的亞洲眾員
姚明不但有著歷史級別的身高
頭爛的手感還相當如何
聲揚的法球命中率高達8層3
甚至比很多後位還要出色
而且以身高來說
他的動作補賣
可以被後運球一條龍快攻
藍色的腳步也非常出色
天風起場均可以得到25分9.4攔半
而且陸選兩次二陣3次3陣
在國際舞台上也帶領中國隊從下加機
為了適應MBA的對抗
姚明在進入MBA之後真重的不少
加上他身高體重帶來的負荷
導致深雅後起收到商定困擾
在MBA打了8個賽季
30歲就宣布退役
但是他作為亞洲球員打出的表現
以及為MBA開僱的中國市場
都留下了深刻的影響
可以之後他長期擔任中國藍鞋主席
也是上海大少女的老闆
後來陸選籃球名人堂
11號球一也被火箭推移
不管在表現還是成就上
姚明都是史上最強的亞洲籃球員
也是最有代表性的亞洲運動員之一
那到近代呢
還有一個229公分的選手
他就是Taco 4
富爾來自Sanley家人,16歲時搬到美國
他在高中時就有221公分
大學時長到229
其中最經典的是在大世才紀
他在NCW緊雕賽對抗在遠代領的渡科大學
最後拿下15分6籃敗
一分之差敗給對手
之後他跟Sanley提克簽下雙向合約
在短暫登場的時間內
受到觀眾的大量喜愛
而且發出的特別之事也吸引很多關注
不過在發展聯盟一段時間後
就展轉到了CBA和遊戲覽點賽
在CBA拿下了兩次火鍋王
上個賽季是在CBA的寧波隊
長期上場17分鐘
就得到11.2分2.2火鍋
來到230.1公分
就是NBA史上最高的除人了
首先是來自蘇丹丁卡族的Malryu Blow
這個種族手上角場
但身材非常瘦
所以不有升高230.1公分
體中卻只有主席公金
申請相當特別
他來自一個部落
後來被發覺帶去美國
剛到美國時什麼都不會
但是升高的天賦
讓他在籃球場大放一場
大學市場軍22.5分
七火鍋
在1985年進入MBA
加入華盛頓子彈隊
一度跟MBA
史上最矮的Moxyburgus
什麼也對
雖然得分能力不夠
但不作為防守組
在新人年場軍五個火鍋
最後在MBA打滾了12個賽季
剩下場卷3.3火鍋,卻只有2.6得分
火鍋比得分還要多
退休之後,他自禮於幫助蘇丹難民
圈出了自己大部分的行水
也集體參加各種活動進行目款
他最後在2001年過世
而他的兒子Bobo升高221公分
後來也打經了MBA
上個賽季效率在菲律賓點賽
利益0231公分的巨人
是來自羅馬尼亞的姆勒傘
他的家族升高一般
因為巨人正在長得特別高大
早年他效率在歐洲臉賽
後來在1993年被華盛頓子彈對選中進入MBA
他的77要9億就是升高77的一世
和其他的巨人不同
姆勒傘的火鍋能力不算特別出色
剩下場軍只有1.5火鍋
反正是勾手等的分能力比較優秀
在1995賽季長軍14.5分9.6籃版2.3火鍋
在那可以有四大中風的年代
也在內心打出了不錯的表現
還拿下最佳進步球員
不過因為受傷的關係
在6個賽季後就離開了MBA
推銀後他出演了一些電影
還在MNM的MV中出場過
貨者平淡又豐富的日子
而另外在羅馬尼亞
近期也出現了另一名230公分的巨人
他叫做Roberto Borboski
他的爸爸有217公分
媽媽186公分
而他在12歲時就來到了218公分
雖然不是巨人症患者
但他過高的身高和太瘦的身材
讓他移動起來動作相當奇怪
靠著身高的優勢
他在低層級籃球表現出色
但是前往美國之後無法適應環境
進行了很多體能訓練
卻發現更多身體的問題
最後在長期的資料之後
還是選擇放棄藍球
雖然沒走上藍球這一條路
但他這個特別的身材
卻得到的另外的機會
Roberts的身高之外
整個人看起來都很不協調
就連薄紙都特別長
在場上打球時看起來非常不爭時
但這反而讓他成為了
天生疫情身體
在2024年先是出演疫情融木路斯
翻演電影中的乖乖乖疫情
又在不久前上映的後世電影中
翻演後世裡面的巨人海盜
相信這個先聽的特質
會讓他以後得到更多機會
不過我231公分還不是最高的
因為本次來台灣參加重視杯的球隊中
最後一名236公分的超大型巨人Oliver
Oliver來自加拿大
他的爸爸203公分
媽媽185公分
哥哥則是有206公分
他從小就開始打籃球
在12歲時就升高2008公分
這他們是八歲
高中史來到236公分
成為史上最高的青少年
而且因為補士居然正的關係
動作不會特別不協調
在籃下可以輕鬆站著灌籃
但是動作太慢是他的劣勢
蘇聯有陸選加拿大青年隊
那麼也得到太多機會
2023年他加入籃球強校弗羅里達大學
雖然球迷們都很希望看他上查
但最後只打了11場比賽
長均1.5分鐘
不過在短短的時間內
就吸引到了很多關注
最後在今年4月轉銷到UCIverine
並代表學校都台灣來參加重視杯
有機會看到這一個
先例最高的籃球員
是個非常難得的機會
就讓我們期待他的表現吧
好的那麼以上就是本期影片的內容
感謝大家 我們下次再見